Repository: binary-com/binary-static
Catalog: src/config/locales/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: "%1 API" means the %1 proprietary set of programmatic routines, protocols, tools and resources created and maintained by %1 that allows you to use a registered Application to interface with the %1 trading platform.
ja: 「%1 API」とは%1の取引プラットフォームとのインターフェースとして登録されたアプリケーションを使用できるよう、%1によって作成・管理されているプログラムのルーチン、プロトコル、ツール、リソースの独自のセットのことをいいます。
zh_cn: "%1 API" 是由%1创建和维护的编程例程、议定书、工具和资源集。您可通过%1交易平台使用已经注册的应用程序接口。

source: "%1 is one of the oldest and trustworthy partners we ever had. We have worked together for many years."
ja: "Binary.com (バイナリードットコム)は最も歴史があり、信頼できるパートナーです。長年に渡り協業して参りました。"

source: "Binary" or "digital" options are options that pay a pre-determined, fixed amount, depending on whether or not an event occurs at the time the Binary Option expires. Binary Options can have only one of two possible outcomes and allow you to take a simple "Yes or No" approach. Like traditional options, Binary Options are based on an underlying asset such as currencies, commodities, indexes or stocks, however one of the most significant differences from traditional options, among others, is that there can be only two outcomes for the option, either the client is paid the return upon the occurrence of the event, or the client loses the investment amount as determined in each option.
ja: "バイナリー"や"デジタル"オプションは、バイナリーオプションの期限が切れるときにイベントが生じるか否かに応じて予め定められた固定金額を支払うオプションです。バイナリーオプションは、”Yes”または”No”のシンプルな方法で２つの起こり うる結果のうち１つを予測します。従来のオプションのように、バイナリーオプションは通貨の原資産に基づきます。従来のオプションとの一番の相違点は、その他にあります。それは、オプションは２つの結果だけからなり、１つはイベント発生時にリターンがクライアントに支払われ、もう１つは各オプションで定められた投資額を失うことになります。
zh_cn: “二元”或“数字”期权是支付已预定和固定金额的期权，支付与否根据二元期权到期时某事件发生与否而定。二元期权只能在两个可能性中产生一个最后结果，并让您简单地挑选“是”或“否”。像传统期权一样，二元期权也是根据如货币、大宗商品、指数或股票等标的资产。但是跟传统期权最大的不同点，就是二元期权只会有两种结果。要么就是事件发生，客户因此获得回报，不然就是客户损失每项期权已预定的投资金额。

source: "Content" means any data or content from our Website or accessed via the API. Our "Website" means %1's website at www.binary.com and any other website or service owned or operated by %1.
ja: 「コンテンツ」とは当ウェブサイトまたはAPIのアクセスから得られるデータまたはコンテンツをいいます。当「ウェブサイト」とは%1のウェブサイト（www.binary.com）と%1が所有・運営している他サイトまたは他サービスを表します。
zh_cn: "内容"指我们网站上或通过API访问所得的数据或内容。我们的"网站"指%1的www.binary.com网站及其它由%1拥有和经营的网站或服务。

source: "I work with a number of affiliate companies, and it is by far, the friendliest and most helpful that I've found. They go out of their way to provide their affiliates with all the tools, advice and support they need in order to succeed. To top it all off, they offer some of the most handsome rebates in the industry." - <strong>Vinod Gorasia, Marketing Manager, Agora Lifestyles</strong>.
ja: 「様々なアフィリエイトプログラムに加入してきましたが、当社のアフィリエイトプログラムはユーザ目線かつ、効果的なプログラムであると確信しております。あらゆるツールをはじめ、アフィリエイト活動を成功に導くためのアドバイスとサポートも積極的に提供してくれます。もちろん、業界をトップレベルの報酬体系も大変魅力的です。」： <strong>Vinod Gorasia, マーケティング・マネージャー, Agora Lifestyles</strong>
zh_cn: “我与多家联盟公司合作，迄今为止，它是我发现的最友好、最有帮助的联盟网站。他们竭力为联盟的成功提供所需的工具、建议和支持。最重要的是，他们提供业内最佳的回扣。”- <strong>Agora Lifestyles 公司市场经理 Vinod Gorasia </strong>表示。

source: "Third Party Provider(s)" means the third party (non-affiliated) entity that makes available features and functions through use of the %1 API.
ja: 「サードパーティプロバイダー」とは%1 APIを使用して機能を利用可能にするサードパーティ（非提携）エンティティを意味します。
zh_cn: "第三方供应商"指通过使用%1的API提供可用功能和作用的第三方（非联盟成员）实体。

source: "We have used www.binary.com for the last 8 years and highly recommend binary to all our members worldwide."
ja: "当社はwww.binary.comを８年以上利用しています。世界中のトレーダーにバイナリーをぜひともお薦めします。"

source: %1 %2 has been credited to your Virtual money account %3
ja: %1 %2をデモ口座%3に付与されました
zh_cn: %1 %2 已记入您的虚拟资金账户%3

source: %1 %2 payout if %3 does not touch Barrier through close on %4.
ja: %3のNO-TOUCHは、取引期間(%4)が終了するまでにバリア価格に達しないと予測
zh_cn: %4闭市时如果%3未触及障碍价格，可获取%1 %2的赔付额。

source: %1 %2 payout if %3 ends on or between low and high values of Barrier at close on %4.
ja: %3のEND-INは、判定時刻(%4)の時点で上限バリア未満かつ下限バリア以上であると予測
zh_cn: %4闭市时如果%3平仓价相等于或介于障碍价格最低和最高价位间，可获取%1 %2 赔付额。

source: %1 %2 payout if %3 ends outside low and high values of Barrier at close on %4.
ja: %3のEND-OUTは、判定時刻(%4)の時点で上限バリア以上もしくは下限バリア未満であるとを予測
zh_cn: %4闭市时如果%3平仓价在障碍价格最低和最高价位范围外，可获取%1 %2 赔付额。

source: %1 %2 payout if %3 goes outside of low and high values of Barrier through close on %4.
ja: %3のBREAK-OUTは、取引期間中(%4)に上限バリア以上もしくは下限バリア以下になると予測
zh_cn: %4闭市时如果%3价在障碍价格最低和最高价位范围外，可获取%1 %2 赔付额。

source: %1 %2 payout if %3 is strictly higher than or equal to Barrier at close on %4.
ja: %3のラダーHIGHは、判定時刻(%4)の時点でバリア価格以上であると予測
zh_cn: %4闭市时如果%3严格高于或相等于障碍价格，可获取%1 %2 赔付额。

source: %1 %2 payout if %3 is strictly lower than Barrier at close on %4.
ja: %3のラダーLOWは、判定時刻(%4)の時点でバリア価格未満であると予測
zh_cn: %4闭市时如果%3严格低于障碍价格，可获取%1 %2 赔付额。

source: %1 %2 payout if %3 stays between low and high values of Barrier through close on %4.
ja: %3のSTAY-INは取引期間中(%4)に上限バリア未満かつ下限バリア超過を維持すると予測
zh_cn: %4闭市时如果%3在障碍价格最低和最高价位范围内，可获取%1 %2 赔付额。

source: %1 %2 payout if %3 touches Barrier through close on %4.
ja: %3のTOUCHは、取引期間(%4)が終了するまでバリア価格に達すると予測
zh_cn: %4闭市时如果%3触及障碍价格，可获取%1 %2 赔付额。

source: %1 (Toll Free)
ja: ==フリーダイヤル==
zh_cn: %1(免费电话)

source: %1 Affiliate Program Terms and Conditions
ja: 当社アフィリエイトプログラム・利用規約
zh_cn: %1 联盟计划的条款和条件

source: %1 Application Program Interface ("API") Terms and Conditions
ja: %1アプリケーション・プログラム・インターフェース("API") ご利用規約
zh_cn: %1 应用程序编程界面("API")的条款和条件

source: %1 ICO <br /> Pre-announcement
ja: %1 ICO <br /> 事前告知

source: %1 ICO FAQ
ja: %1 ICO よくあるご質問

source: %1 ICO, Invest in the world's premier platform for binary options trading
ja: %1 ICO: 世界最高水準のバイナリーオプションプラットフォームでお取引

source: %1 Please click the link below to restart the password recovery process. If you require further assistance, please contact our Customer Support.
ja: %1下記リンクをクリックしてパスワードの再設定を再度お試しください。サポートが必要な場合は、 カスタマーサポートまでご連絡ください。
zh_cn: %1 请点击以下链接重启密码恢复过程。如果需要帮助，请联系客服部。

source: %1 Property
ja: 不動産
zh_cn: %1的财产

source: %1 Shop introduced
ja: オンラインショップを開設(日本を除く)
zh_cn: 新增%1 商店

source: %1 academy
ja: %1 アカデミー
zh_cn: %1学院

source: %1 affiliate partners who wish to support a big group of Clients
ja: 大きなグループのクライアントをサポートされたい%1アフィリエイトパートナー
zh_cn: 想要为大量客户提供支持服务的%1联盟成员

source: %1 also provides links to an online quiz to assess a potential gambling problem and an online gambling calculator to see how much you can really spend.
ja: 当社もまた、潜在的なギャンブルの問題を見極めるオンラインクイズやいくら費やすかがわかるオンラインギャンブル計算機を提供しています。
zh_cn: %1 还提供评估潜在赌博问题的在线测试链接以及了解您实际承受能力的在线赌博计算器。

source: %1 and %2 cannot be the same.
ja: %1 と %2を同じ内容にすることはできません。
zh_cn: %1 和 %2 不可相同。

source: %1 and the bull/bear logo are registered trademarks.
ja: 当社の社名とブル/ベアのロゴは、登録商標です。
zh_cn: %1 和牛/熊徽标是注册商标。

source: %1 assesses the choice of external execution venues regularly (at least once a year) with the intention of achieving a better result for you based on our best execution obligation.
ja: %1は最良執行義務に基いてお客さまへより良い結果を導くことができるよう、定期的（年に一度）に最良執行への選択を評価しています。

source: %1 continues to innovate and grow
ja: 日々進化、成長への歩みを止めません
zh_cn: %1 不断创新、日渐成长

source: %1 days %2 hours %3 minutes
ja: %1日 %2時間 %3分
zh_cn: %1 天 %2 小时 %3 分钟

source: %1 deposit from %2 to account number %3 is done. Transaction ID: %4
ja: %2から口座番号%3への入金が完了しました。取引参照ID：%4
zh_cn: 已完成从%2至账号%3的%1存款。交易编号: %4

source: %1 does not charge any transfer fees.
ja: 当社はご入金、及びご出金時に手数料を課しません。
zh_cn: %1不收取任何转账费用。

source: %1 earns a return from the difference between the total amount of all customers' payment and the total amount of all customers' receipts.
ja: バイナリーオプション取引について、当社と取引する顧客全体が当社に支払う金額と顧客全体が当社から受け取る金額の差額が当社の収益の源泉となっていること。（契約締結前交付書面「店頭バイナリーオプション取引のリスク等重要事項について」-9参照）
zh_cn: %1 从所有客户的付款总额与所有客户的收款总额之间的差额赚取盈利。

source: %1 gives everyone an easy way to participate in the financial markets. Trade with as little as $1 USD on major currencies, stocks, indices, and commodities.
ja: 最高水準 のFXバイナリーオプション取引環境を提供し、又、業界最多の9通貨ペアとラダー、タッチ、レンジにより多数の取引機会を提供します。
zh_cn: %1让每个人都能轻松参与金融市场。您可交易各主要货币、股票指数和大宗商品，投资门槛低至1美元。

source: %1 has created Volatility Indices that you can trade 24/7. You can trade these on all types of contract:
ja: 当社では平日24時間お取引いただけるボラティリティインデックスを作成しました。全タイプのトレードでお取引が可能です。
zh_cn: %1 已经创建可让您全天候交易的波动率指数。您可通过所有合约类型交易此类指数：

source: %1 has earned an enviable reputation for our commitment to high ethical standards and the quality of the trading experience we provide.
ja: 当社の高い倫理観のある取り組みと当社が提供する取引経験の質から好評化を頂いております。
zh_cn: %1 竭诚达到极高的道德标准和优质的交易体验，因此获得了令人羡慕的声誉。

source: %1 has over 800,000 clients in its database and reaches the US$ 2 billion milestone in our 15th year, making us one of the leading binary options providers.
ja: 口座数が80万を超え、創業15年目で20億ドルの取引額を達成、バイナリーオプション業界にて確固たる地位を確立しました。
zh_cn: %1 的数据库中拥有超过 800,000 个客户，在第 15 年就达到 20 亿美元的里程碑，成为领先的二元期权交易提供商之一。

source: %1 has several exceptional career opportunities for Customer Service Professionals.
ja: 当社ではカスタマーサービスにおいて特別なキャリア機会を設けています
zh_cn: %1 有几个客服职位空缺，是难得的工作机会。

source: %1 has thousands of clients taking a variety of positions on the financial markets at any one time, and earns a small margin on these trades.
ja: 当社では常時、たくさんのお客さまがバイナリーオプションをお取引されており、これらのお取引のスプレッドから利益を得ております。
zh_cn: %1在任一时间内均有数千名客户交易各类金融产品，该平台在这些交易中仅赚取极低的利润率。

source: %1 has updated its <a href="%2">Terms & Conditions</a>. By clicking OK, you confirm that you have read and accepted the updated <a href="%2">Terms & Conditions</a>.
ja: <a href="%2">取引約款</a>を改定いたします。当社でお取引なさっているお客さまにおいて、改定後の <a href="%2">取引約款</a>を必ずご確認いただく必要がございます。原則、改定後の書面の内容をご確認いただきOKボタンを押して頂くまで、お取引できなくなりますので、お取引の際ご注意ください。
zh_cn: %1已经更新了其<a href="%2">条款和条件</a>。通过点击OK键，您确认已经阅读并接受更新的<a href="%2">条款和条件</a>。

source: %1 hits 1 million users, reaching a historic milestone. The company continues to see exponential growth and this reconfirms its position as an industry leader.
ja: 口座数が100万口座を超え、社史に残る実績を達成、業界トップのポジションを確実なものにしました。
zh_cn: %1 已拥有百万用户，到达了一个历史性的里程碑。本公司持续快速成长，这项成就再次证实我们在同业中的领先地位。

source: %1 introduces an %2auto-trader programming tool%3, allowing clients to develop their own automated trading robots with “drag-and-drop” simplicity.
ja: 「ドラッグ&ドロップ」操作で自動売買ロボットを作成し、システムトレードを可能にする%2自動トレーダープログラミングツール%3を導入しました。

source: %1 is a dynamic and flexible workplace. As well as our offices, we have employees who choose to telecommute from their home offices in countries around the world. If that suits you, we're open to it.
ja: Binary.com (バイナリードットコム)ではダイナミック且つ柔軟なワークスタイルが可能です。世界中のホームオフィスからの在宅勤務の機会もご希望に応じて許可しています。
zh_cn: %1 是充满活力和灵活的工作场所。除了在各办事处工作的职员，我们在世界各国还有选择在家里远程办公的人员。如果您希望在家里办公，我们是同意这么做的。

source: %1 is a licensed and regulated trading platform that serves over 1,000,000 customers globally. We hold multiple licenses to comply with regulations around the world. Since 1999, we’ve served our clients with a constant and unwavering commitment to integrity and reliability. We always hold ourselves to the highest ethical standards, in addition to our regulatory requirements.
ja: Binary.com (バイナリードットコム)は、各国の監督局からライセンスを付与され、世界中のお客さまに取引を提供し100万口座以上を保持しています。1999年以来、揺らぐことのない一定の整合性と信頼性でお客さまへのサービスに尽力してまいりました。当社の規制要件に加えて、最高の倫理基準に基いて行動しています。

source: %1 is always looking to add experienced professionals to its talented team of administrators, technical contributors, and managers. To support our continued growth, we've developed a number of exciting career opportunities in the following areas:
ja: %1は常に管理者、技術的貢献者、および管理者の有能なチームに経験豊富な専門家を迎えたいと考えています。当社の継続的な成長をサポートするために、我々は以下の分野での魅力的な数々のキャリア機会を展開してきました。
zh_cn: %1 不断为系统管理员、技术参与者和主管人才团队添加经验丰富的专业人员。我们在以下区域开发了多个吸引人的工作机会，以支持我们持续成长:

source: %1 is an active member of the Perl community and is in the process of uploading a number of its internal utility modules to %2CPAN%3. If you are a Perl enthusiast, contribute by reviewing these modules, and submitting pull-requests on %4github%3.
ja: Binary.com (バイナリードットコム)はPerlコミュニティの活発なメンバーであり、%2CPAN%3へ数多くの内部ユーティリティ・モジュールを投稿しています。Perlでの開発に熱意がある方は、これらのモジュールをご覧頂き、%4github%3からプルリクエストを送信して下さい。

source: %1 is an active proponent of the open-source movement and is in the process of open-sourcing a number of components of its codebase.
ja: Binary.com (バイナリードットコム)ではオープンソースによる開発を推進し、コード内のコンポーネントのオープンソース化を進めています。

source: %1 is entirely web-based and requires no software installation.
ja: 当社のプラットフォームはウェブベースですので、特定のソフトウェアをインストールする必要は一切ございません。
zh_cn: %1 完全基于网络，无需安装任何软件即可交易。

source: %1 is honoured as the world's "Best Binary Options Broker" at the 16th annual MENA International Financial Conference and Exhibition, hosted in Dubai.
ja: ドバイで開催された第16回 MENA国際金融会議/展示会において「最優秀バイナリーオプションブローカー」を受賞しました。
zh_cn: 在迪拜主办的第16 届年度中东和北非国际金融会议和展览会中，%1被誉为世界上"最佳二元期权经纪商"。

source: %1 is looking to recruit highly skilled, experienced designers who are passionate about developing attractive visuals for both online and offline applications.
ja: 当社ではオンライン/オフラインアプリケーション双方の魅力的なビジュアル開発へ情熱を注ぐことができる経験豊富で熟練したデザイナーを募集しています。
zh_cn: %1 诚聘熟练、经验丰富、热衷于为联机和脱机应用程序开发有吸引力视觉效果的设计师。

source: %1 is not affiliated with any of the Payment Agents listed above. Each Payment Agent operates as an independent service provider and is not endorsed, guaranteed or otherwise approved by %1. CUSTOMERS DEAL WITH PAYMENT AGENTS AT THEIR SOLE RISK AND PERIL. Customers are advised to check the credentials of Payment Agents before sending them any money. %1 shall not in any circumstance be held responsible for transactions made between customers and Payment Agents.
ja: %1は上記の決済サービスとは提携していません。各決済サービスは、独立したサービスプロバイダーとして動作し、%1による承認、保証またはその他の許可がなされていません。お客さまは危険を承知で自信の責任をもって決済サービスに処断します。送金をされる前に、決済サービス会社の資格情報を確認されることをお勧めいたします。%1はいかなる状況下においても、お客さまと決済サービス会社の間で生じた処理への責任は負いません。

source: %1 is not affiliated with any of the payment agents listed above. Each payment agent operates as an independent service provider and is not endorsed, guaranteed or otherwise approved by %1. CUSTOMERS DEAL WITH PAYMENT AGENTS AT THEIR SOLE RISK AND PERIL. Customers are advised to check the credentials of payment agents before sending them any money. %1 shall not in any circumstance be held responsible for transactions made between customers and payment agents.
ja: %1は上記の決済サービス会社と提携していません。各決済サービスは、独立したサービスプロバイダーとして動作し、%1による承認、保証またはその他の許可がなされていません。お客さまは危険を承知で自信の責任をもって決済サービスに処断します。送金をされる前に、決済サービス会社の資格情報を確認されることをお勧めいたします。%1はいかなる状況下においても、お客さまと決済サービス会社の間で生じた処理への責任は負いません。

source: %1 is not available in Costa Rica and is not regulated or supervised by any regulatory body in the Costa Rican financial system.
ja: コスタリカの金融システムを監督する金融機関または規制機関がないため、コスタリカではBinay.com (バイナリードットコム)をご利用いただけません。

source: %1 is one of the oldest and most respected names in online binary trading.
ja: %1 はオンラインバイナリーオプション取引業界の中でパイオニアであり、世界中の個人投資家にサービスを提供しています。
zh_cn: %1 是在线二元交易行业中历史最悠久、声誉最好的佼佼者之一。

source: %1 is owned and operated by the Binary Ltd. group of companies. For more information, <a href='%2'>visit our history page</a>.
ja: Binary 株式会社はBinary Ltdの子会社です。詳細は<a href='%2'>グループの沿革</a>よりご確認いただけます。
zh_cn: %1 由 Binary 集团有限公司拥有和经营。欲了解更多信息，请 <a href='%2'> 1参阅我们的历史页面</a> 2.。

source: %1 is seeking a junior to mid-career professional with exceptional administrative and organization skills to join its General Affairs Team.
ja: 当社では総務チームに参加できる特別な管理力と組織力のある未経験者からミドルキャリアの人材を募集しています。
zh_cn: %1 正寻找一名初级至中级、拥有卓越行政和组织能力的专业人士， 加入我们的总务团队。

source: %1 is seeking a qualified proofreader with a flair for language and a meticulous eye for detail. You must be able to interact with our staff using a web-based translator interface. You'll work with colleagues in IT, Customer Support and Marketing to provide localised text and translation services.
ja: 当社では言語の才能があり、細部までに注意を払うことができる資格ある校正者を募集しています。Webベースの翻訳インターフェースを利用してスタッフとやり取りをしていただきます。翻訳済テキストの提出などの翻訳業務においてITチーム、カスタマーサポートチーム、マーケティングチームと連携することになります。
zh_cn: %1 诚聘一名语言能力强、关注细节的校对人员。您必须能通过网上翻译界面与我们的职员交流。您须网站与信息技术、客服和市场部人员合作，提供本土化文本和翻译服务。

source: %1 is seeking qualified translation professionals familiar with specific target markets, languages, and cultures. By delivering high-quality translation to support our customers in a particular language, you will serve as the company's voice to clients in certain key areas of the world. You'll work with colleagues in IT, Customer Support, and Marketing to provide localised text and translation services through a web-based tool. This position will report to our Translation Project Manager.
ja: 当社では特定のターゲット市場、言語、文化に精通した資格ある翻訳のプロフェッショナルを募集しています。お客さまを特定の言語でサポートできるよう、高品質の翻訳を提供して世界の重要地域のお客様へ当社の声を発信することになります。Webベースのツールを用いて翻訳済みテキストや翻訳サービスを提供し、その過程でITチームやカスタマーサポート、マーケティングチームと連携します。
zh_cn: %1 正寻找熟悉特定目标市场、语言和文化的合格翻译专业人才。通过向客户提供高水平指定语言翻译和客户支持服务，您将成为公司与世界各关键区域客户沟通的代表。您必须通过网络工具与信息技术、客服和市场部人员合作，提供本土化文本和翻译服务。此职位人员将直接向翻译项目经理汇报。

source: %1 is seeking several highly skilled Marketing Executives, eager to contribute their energy, passion, and specialised strengths in connecting with prospects and clients based throughout the globe.
ja: 当社では世界中の顧客または潜在顧客との関係強化にエネルギッシュに、情熱的に、専門的に貢献ができる熟練したマーケティング管理職員を求めています。
zh_cn: %1 诚聘数名熟练的营销主管，与全球各地潜能及现有客户端连接时须全力提供本身精力、激情和专业才能。

source: %1 is the award-winning industry pioneer in online options trading.
ja: %1は受賞履歴を有するオンライン上のオプション取引業界でのパイオニアです。
zh_cn: %1 是在线期权交易领域屡获殊荣的领先企业。

source: %1 is the award-winning industry pioneer in online options trading. We boast:
ja: 当社は受賞履歴を有するオンライン上のオプション取引業界でのパイオニアであり、下記の実績を誇ります：
zh_cn: %1 是在线期权交易领域屡获殊荣的领先企业。我们拥有：

source: %1 launches an %2e-commerce site for branded merchandise%3 – enabling clients, affiliates, and developers to buy and sell %1 products.
ja: 海外で自社ブランド商品の%2ECサイト%3を開設 - お客様、アフィリエイト会員、開発者の方々が自社ブランドの売買がご利用いただけます。

source: %1 makes efforts that the quoted prices of each underlying asset that a Binary Option refers to will be reasonably related to the actual prices of such asset available in the market. %1 makes no warranty, expressed or implied, that the quoted prices represent prevailing market prices.
ja: %1は、バイナリーオプションが参照する各原資産の相場価格が市場で入手できる資産のような実際の価格に適度に合うよう努めております。 %1は、参考価格が市場実勢価格を表していることを保証、明示または暗示するものではありません。
zh_cn: %1 努力让二元期权所提交的每个标的资产报价与市场现有资产的实际价格合理相近。%1 不保证、表达或意味着所报的价代表市价。

source: %1 may have access to information that is not available to you, may have acquired trading positions at prices that are not available to you, and may have interests different from your interests. %1 does not undertake any obligation to provide you with market or other information we possess, nor to alter or refrain from our own trading.
ja: ％1はお客さまが利用できない情報にアクセスすることができ、お客さまが入手できない価格の取引ポジションを有し、お客さまの金利とは異なる金利で有することができます。％1は当社独自の取引を変更、または控えるために当社が保持している、またはそうではないマーケットやその他の情報を提供する義務を負いません。
zh_cn: %1 可能有权限获取您所无法得到的信息，也可能以您无法得到的低价获取交易头寸，并可能跟您的利益有所不同。%1 没有义务为您提供我们所拥有的市场或其他信息，也不会对我们自己的交易做出任何变更或限制。

source: %1 now seeks Affiliate Managers to drive rapid growth and business development in key areas of the world. Successful recruits for this telecommuting role will actively increase %1's market presence, expanding its network of affiliate partners from particular countries, geographic regions, and / or languages as needed.
ja: 当社では現在、世界の重要地域での急速な成長と事業開発を導くアフィリエイトマネージャーを探しています。この在宅勤務の役割の目標は、特定の国、地域、及び/または言語からのアフィリエイトネットワークの拡大することで市場での地位を更に確立していくことです。
zh_cn: %1 诚聘联盟经理，在全世界各关键区域促进快速增长和业务发展。成功受聘此远程办公职位者须积极增强 %1的市场份额 ，并根据要求把特定国家、地理区域及/或语言的联盟伙伴网络扩大。

source: %1 offers a range of common deposit and withdrawal methods, from credit and debit cards to bank wires, e-cash and e-wallets.
ja: 当社でご利用いただけるご入金・ご出金方法は銀行振込になります。
zh_cn: %1提供各种常见的存取款方式，包括借记卡和信用卡、银行电汇、电子现金及电子钱包等。

source: %1 offers a virtual-money account so you can get the hang of trading binaries. Why not <a href='%2'>open a free $10k fully-functional virtual-money account</a>, and start learning how to trade.
ja: 当社でバイナリー取引のコツを掴んでいただけるよう、デモ口座を提供しています。 <<a href='%2'>>100万円のバーチャルマネーで、全てのトレード機能</a>をお試しの上、取引方法を学んでみてください。
zh_cn: %1提供虚拟资金账户，以便投资者掌握二元期权交易的技巧。何不<a href='%2'>免费开立一个1万美元、功能齐全的虚拟资金账户</a>，并开始学习如何交易呢？

source: %1 offers five main types of trades that will help you execute your market view or strategy:
ja: %1では、それぞれのターゲット市場または戦略の実行に役立つ3つの主要タイプを提供しています。
zh_cn: %1 提供五种可帮助您执行市场观点或策略的交易：

source: %1 offers forex and contracts for differences via the hybrid model, i.e., both dealing on own account (dealing desk) and partially hedging client orders with our liquidity providers (no-dealing desk).
ja: %1ではハイブリッドモデルを利用した外国為替取引を提供しています。例えば、自身の口座（Dealing Desk）と当社のLP制度（No Dealing Desk）の双方を用いて顧客の注文を部分的にヘッジしています。

source: %1 offers forex and contracts for differences via the hybrid model, i.e., both dealing on own account (dealing desk) and partially hedging client orders with our liquidity providers (no-dealing desk). Client orders are typically hedged when the total transaction volume exceeds a predefined threshold of risk tolerance level. For both execution models, %1 acts as the contractual counterparty to the transactions that you enter into with us, as opposed to entering into a contractual counterparty with a central clearing house as would be the case with exchange traded financial instruments. As such, counterparty risk exists. Counterparty risk refers to the risk of loss for clients resulting from the fact that the counterparty to the forex and/or contracts for differences transaction that you entered into may default on its obligations prior to the final settlement of the transaction's cash flow.
ja: %1ではハイブリッドモデルを利用した外国為替取引を提供しています。例えば、自身の口座（Dealing Desk）と当社のLP制度（No Dealing Desk）の双方を用いて顧客の注文を部分的にヘッジしています。取引量の合計がリスク許容レベルの予め定めた値を超えると、顧客注文は通常ヘッジされます。双方の執行モデルに関して、%1は取引所で取引されている金融商品のように中央手形交換所と取引を締結するのではなく、顧客が当社と取引を開始するにあたり当社は取引相手となります。従って、取引相手になることはリスクが存在します。取引相手のリスクとして、取引のキャッシュフローの最終決済前に不履行となる可能性のある異なる外国為替及び/またはトレードの取引相手になるということから生じる 顧客の損失リスクを指します。
zh_cn: %1通过混合模式提供外汇和差价合约，即通过自己的账户（交易员）和部分对冲客户订单与我们的流动率提供商（无交易员）进行交易。当总交易量超过预定的风险承受力水平限额时，客户订单通常被对冲。%1在两种执行模式中都扮演您与我们签订交易的合约相对方，而不是像交易所的交易金融工具那样与中央结算所订立交易的合约相对方。 因此，存在相对方风险。 相对方风险是指客户因为您签订的外汇和/或差价交易合约相对方在交易现金流最终结算前违反其义务而造成的损失风险。

source: %1 offers new ways to trade
ja: 新たなトレードの提供を開始
zh_cn: %1提供新的交易方式

source: %1 offers the world's financial markets in a simple, user-friendly platform.
ja: 当社は、金融市場に簡潔、かつ容易にアクセスできるプラットフォームを提供します。
zh_cn: %1 提供简单、人性化的全球性金融交易平台。

source: %1 offers you four ways to trade a particular asset:
ja: 当社では３種類の取引タイプから選択できます。
zh_cn: %1 为每一资产提供以下四种交易方式：

source: %1 open-source projects
ja: %1オープンソースプロジェクト

source: %1 opens an office in the QSentral office building in central Kuala Lumpur to further expand its IT development team.
ja: 新たなIT開発チームの拠点としてクアラルンプールの中心街にあるQSentralオフィスビルにオフィスを開設。
zh_cn: %1在吉隆坡市中心QSentral 办公大楼开设办公室，进一步扩大 IT 开发团队。

source: %1 owes you a duty of best execution when executing orders on your behalf, i.e., when you are placing a legitimate reliance on us to safeguard your interest in relation to the execution of your order.
ja: %1にはお客さまに代わって注文を執行する際、最良執行を行う義務があります。

source: %1 provides business partnership services via the following programs.
ja: %1 は下記のプログラムを通じて業務提携サービスを提供しています。
zh_cn: %1 通过以下方案提供商业伙伴关系服务。

source: %1 provides you best execution by utilising a smart aggregation method when managing incoming orders. The smart aggregation method works by:
ja: %1は受注を管理する際に、スマート集計メソッドを活用して最良執行を提供しています。スマート集計メソッドは以下の内容から動作します。

source: %1 provides you with the opportunity to either self-exclude or <a href='%2'>set limits on your trading activities</a> on this website. You may also <a href='%3'>contact us</a> to state the limits you wish to set via live chat, email or phone. Available limits are:
ja: %1では健全なトレードを行って頂くために、<a href='%2'>トレードの自己制限</a>の設定を提供しています。ご希望の制限を設定いただくには、ライブチャット、Eメール、お電話から <a href='%3'>お問い合わせ</a>いただけます。ご利用いただける制限はこちらです。
zh_cn: 通过 %1，您可以在网站上自我禁止或 <a href='%2'>为自己的交易活动设限</a>。您也可以通过在线交谈、电邮或电话 <a href='%3'>联系我们</a> 告诉我们您想要设定的限额。可用的限额如下：

source: %1 reaches $2 billion turnover since starting in 1999
ja: BetOnMarkets.comは1999年から累計で20億USDのターンオーバーを達成
zh_cn: %1从1999年开始运营，目前营业额达到 20 亿美元

source: %1 reaches 1 million registered users
ja: 口座数は１００万口座を達成
zh_cn: %1注册用户已达一百万人

source: %1 rows displayed:
ja: 表示行数 %1：
zh_cn: %1 显示行数:

source: %1 seeks a Project Coordinator to help drive the production of promotional content and rollout of marketing campaigns, designed to engage new prospects and current customers based throughout the globe.
ja: 当社では世界中の顧客や潜在顧客と良好な関係を構築することを目的としたプロモーションコンテンツの制作やマーケティングキャンペーンの展望に貢献ができるプロジェクトコーディネーターを探しています。
zh_cn: %1 诚聘项目协调员，帮助推动向全球各地新潜在客户和现有客户发布的宣传内容创作和营销活动。
